자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
절정 X 4실전
TEK 072
혀 내밀어봐
키스로 서버렸어
보고싶어...
기분좋아?
엄청 닿네
잔뜩 닿게해봐
봐봐
모양이 생겼지?
벗어도 돼?
기분좋아...
해줘...
가까이서 봐봐
아.. 기분좋아 그거...
굉장하네
봐봐
왜 그래?
기분좋아?
더 기분좋게 해줄게
무릎을 세워서 보여줘
할 수 있겠어?
그렇지...
기분좋아?
/ 기분좋아...
더 해도 돼?
싫어...
자, 일어나
섰어...
봐봐
쌀 거 같아...
해도 돼?
/ 응...
기분좋아...
올라와...
깊숙이 들어가있어
/ 응...
기분좋아?
움직여봐...
그래 그렇지...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
굉장해...
쌀 거 같아...
이리와
기분좋아...
아.. 기분좋아...
좋아?
/ 응...
쌀 거 같아...
기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
들어가는 거 알겠어?
/ 응...
점점 빨리 할게
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아 이거...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
기분좋아...
얼굴을 보여줘
싸고싶어졌어...
괜찮아?
/ 응...
엉덩이 내밀어봐
그렇지...
아.. 기분좋아...
못참겠어...
싫어...
허리 흔들 수 있겠어?
/ 응...
아.. 위험해...
위험해...
나도 움직일게
같이 움직이자
이렇게 계속해볼게
싫어...
아.. 싫어...
아.. 쌀 거 같아...
기분좋아...
계속해줘 그거...
이리와
그대로 누워봐
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
싸도 돼?
/ 응...
이제 넣어줘...
넣는다?
원해?
/ 원해...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 좋아...
더 해줘...
기분좋아...
기분좋아?
싸.. 싸버려...
보여줘...
이쪽을 봐
싫어...
올라타
굉장하네...
아.. 쌀 거 같아...
자지를 넣어줘...
자지를 원해?
/ 원해...
만져봐
만져봐, 그렇지
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싫어...
엉덩이 대봐
아.. 기분좋아...
우와.. 기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 싫어...
안돼 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
엄청 들어가고있어
봐봐
어쩌고 있어?
/ 들어가고 있어...
들어가고 있어?
아.. 기분좋아...
만져봐
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 싸버려...
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
/ 나도...
싸버려...
같이 싸자...
아아.. 싸버려...
더 해줘
흥분되기 시작했어
더 해줄래?
/ 응...
벗겨주는 거야?
/ 응?
해줘
안아봐도 돼?
몸이 뜨겁네
봐봐
이쪽
야한 기분이 됐어?
/ 응?
기분좋아...
기분좋아?
더 해줘
엉덩이 만져도 돼?
/ 응...
기분좋아?
더 잔뜩 해줄래?
/ 응...
여기 만져도 돼?
커졌어?
커졌어...
더 해주면 더 커질 거야
기분좋아...
젖꼭지도 딱딱해졌어
키스해줘
이쪽도...
금방 땀이 났네
보고싶어 여기
보여줘
닿고있어? 여기
응...
키스 좋아해?
/ 응...
더 격렬하게 해보자
기분좋아...
더 해줘 잔뜩...
이것저것...
저기
/ 응?
침 좀 줘봐
먹고싶어
침?
부끄러워...
/ 응? 부끄러워?
먹고싶어
떨어뜨려줘
더 먹고싶어
있다가 또 줄래?
/ 응...
느껴져?
보여줘
괜찮아?
벗어봐
굉장해...
어떻게 됐어?
응?
/ 지금 어떻게 됐어?
손가락이 들어가있어...
기분좋아?
기분좋아...
이건?
/ 기분좋아...
빨고싶어
빨아도 돼?
/ 응...
올라와
보고있어
이쪽...
얼굴을 보여줘
싫어...
더 잔뜩 해줘
빙글빙글...
기분좋아져도 괜찮아
문질러봐
쌀 거 같으면 말해줘
굉장해...
잔뜩 봐도 돼?
느끼는 얼굴을 보여줘
기분좋은 곳을 알려줘
/ 기분좋아...
어디?
여기?
/ 응...
안쪽?
여기?
어디가 좋아?
전부...
/ 응?
전부 다...
이렇게?
굉장해...
간다?
쌀 거 같아?
/ 응?
더하면
/ 응...
싸버려...
/ 응?
축축해졌어
키스해줘
야한 맛이 나?
/ 응...
나도 잔뜩 해줄래?
해줘...
봐도 돼?
/ 응...
이쪽을 보면서 해줘
기분좋아...
기분좋아?
더 해줘...
있잖아
여기로...
해줄래?
야한 얼굴이 됐네
이렇게...
어때? 이거
/ 기분좋아...
천천히
만지는 것처럼...
더 딱딱해졌어?
/ 응...
귀여워
계속 보고있어
기분좋아...
더 해줘
이쪽으로 더 와
이쪽을 보면서 해줘
왜 그래?
넣고싶은데...
응?
/ 넣고싶어...
더 말해봐
넣고싶어...
/ 이쪽을 보면서
넣을래?
/ 응...
올라와
어떻게 됐어?
응?
지금 어떻게 됐어?
들어갔어...
기분좋아?
있잖아
/ 응?
더 줘
뭘?
삼키게해줘
기분좋아...
잔뜩 기분좋아져봐
더 느껴도 돼
쌀 때는 제대로 말을 해줘
아.. 쌀 거 같아...
/ 응?
쌀 거 같아...
/ 싸도 돼
쌌어?
/ 응...
땀이 엄청나네
쌌어?
더 잔뜩 해줘...
움직여봐
이렇게...
자...
기분좋아?
/ 기분좋아...
깊숙이 들어가?
/ 응...
최대한 깊숙이...
응?
기분좋아...
/ 기분좋아?
들어가는 거 보여줘
보여?
보여...
/ 야해?
응...
기분좋아...
잔뜩 해줄래?
/ 응...
아.. 굉장히 야해...
어때?
/ 기분좋아...
더 줘
응? 먹고싶어
안줘?
부탁할게
기분좋아?
/ 응...
내가 해줄까?
싫어?
어느쪽이야?
말해줘
해줘...
해주길 원해?
/ 응...
기분좋아...
아.. 안돼...
싫어...
응? 괜찮아?
쌌어?
/ 응...
더 하고싶어?
뒤로할까?
응?
/ 뒤로
괜찮겠어?
/ 응...
괜찮아?
뒤로 엎드려봐
괜찮지?
넣어줘
이쪽을 봐
어떻게 됐어?
들어갔어...
잔뜩 움직여봐
땀이 엄청나네
더워...
/ 응?
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
스스로 움직이고 있네
기분좋은 곳에 닿게해봐
움직여도 돼?
필요없어?
/ 부끄러워...
말해봐
어때?
굉장히 잘 보여
잔뜩 보여줘
부끄러워?
후배위 좋아?
/ 응...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
올라와
들어갔어?
/ 응...
기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 움직여봐
쌀 거 같으면 말해줘
/ 응...
아.. 싫어...
쌀 거 같았어?
/ 응...
전부 기분좋아?
자,
일어날 수 있겠어?
빙글빙글 돌려봐
아.. 그렇지...
싫어...
싸버려...
기분좋아?
기분좋아...
엄청 따뜻해
안뺄거야
이거 기분좋아?
/ 기분좋아...
잔뜩 느껴
이쪽을 봐봐
그렇지
쌀 때는 알려줘
/ 응...
말로
알았지?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
/ 괜찮아
싸도 돼...
아.. 싸버려...
쌌어?
/ 응...
아직 더 할 수 있겠어?
더 잔뜩 싸도 돼
알았지?
괜찮아?
/ 응...
넣어도 돼?
직접 넣어봐
어때?
기분좋아?
응...
잔뜩 넣어줄게
기분좋아?
/ 응...
싸버려.. 싸버려...
몸이 움찔움찔하는 거 알겠어?
나도 싸도 돼?
싸도 돼?
/ 응...
같이 싸자
싸도 돼?
/ 응...
안아봐
싸버려...
싫어...
아.. 나온다...
아.. 싼다...
좋았어?
/ 응...
기분좋았어?
/ 기분좋았어...
이게 뭔지 알고 있나요?
몰라요
자, 알겠어요?
최면술에 쓰는
/ 모르겠어요...
이거
떨리고 있습니다
이게 뭐냐면
어른들의 장난감
어떻게 쓰는 건가요?
어떻게 쓰는 지는
나중에 알려주기로 하고
이걸 본 적은?
/ 없어요
없어?
/ 처음봐요
진짜로?
/ 네
그럼 써본 적도...?
/ 없어요
없어?
소리를 들어봐
이 쾌락을 아는 사람은
소리만으로 젖어버려
오늘은 이 소리를 기억해둬
어떻게 쓰느냐하면...
왠지 모르게 알겠지?
손 치워봐
부끄러워?
오늘은 부드럽게
가슴에 대본 감상은?
괜찮아
솔직한 감상을 들려줘
솔직하게 말하면 돼
기분좋아요...
기분좋아?
시.. 싫어...
아직 안댔는데?
안댔어
금방 괜찮아지니까
봐봐
아직 대지도 않았는데
그냥 좀 간지럽다고 생각하면 돼
좋아
자, 가슴을 꺼내서
예쁘네
눈을 감아봐
감으면 기분좋아질 거야
그렇지 그렇지
주변이 보이면 부끄러우니까
눈감고 있어?
감아봐
그렇지 그렇지
굉장하네...
어때?
얕게 앉아봐
눈감아봐
눈감아
방금 왜 눈을 떴어?
'왜 아직 안닿지?'
하면서 봐버렸구나?
그치?
간지러...
어때?
지금 클리토리스에 대고있는데
넣어버릴까...
괜찮아?
닿고있어?
왜 실실 웃어?
자꾸 그러면 겨드랑이 봐버린다?
/ 싫어...
클리토리스가 작네
간만에 부드럽게 대줄게
그럼 벗어볼까?
더 들어봐
엉덩이를 들어봐
오 젖었네
맛있네
어때?
기분좋아?
말로 해봐
기분좋아...
안돼...
왜 그래?
/ 왜 안되는데? 응?
어디에 대는게 좋아?
굉장히 좋은 포인트가 있었는데...
왜 그래?
클리토리스로 바보가 돼버렸어?
바보가 돼버렸어?
클리토리스
응?
좋아 그럼
이렇게...
여기도...
아.. 흠뻑 젖었네
쑥 들어갔어
싫어...
봐봐
보지에서...
힘을 빼면 금방 빠져
아, 나왔다
뭐가 더 좋아?
안에 넣는 거하고 클리토리스
음.. 젖었네
맛있어
그럼 이걸로 해줄게
지금 보지가 어떻게 됐어?
말해
/ 몰라...
몰라가 아니지
손가락 두개랑 클리토리스...
이렇게...
기분좋아?
말로 해봐
기분좋아...
싸버려
/ 쌀 거 같아...
응?
왜 그래?
싸줘
괜찮아? 이거
나와?
엄청 나왔네
이제 이 소리를 들으면
생각이 날 거야
이상한 기분이야?
뭔가 말하고 싶은 표정인데
저거 집에 갖고갈래?
괜찮으면 갖고가
혀 내밀어봐
어때?
기분좋아...
만져줘
지금 뭘하고 있어?
응? 아래쪽에서 뭘하고 있어?
뭘하고 있어?
만지고 있어...
쭉 내밀어봐
그렇지
멋진 엉덩이를 갖고 있네
멋진 엉덩이야
벗어버릴까?
벗자
아, 빨고싶어졌어
싫어...
보여줘
손치워봐
이렇게...
그렇지
굉장히 예뻐
봐봐
꽃잎이...
보여?
자지 만져봐
그렇지
기분좋아?
/ 기분좋아...
엄청 빨고있네
그만...
아.. 안돼...
싫어...
일어서서 엎드려봐
그렇지
예쁜 엉덩이...
/ 자, 이리와
아.. 기분좋아...
입으로만 해봐
그렇지...
엉덩이 더 내밀어봐
그렇지
예뻐...
굉장해...
우와.. 굉장해...
축축하잖아
여기가 축축해
아.. 굉장하네...
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
손으로도 주물러
그렇지...
이쪽도 해줘
굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
그렇지...
그렇지.. 계속해...
동시에 빨아봐
두개를 동시에
이쪽을 봐
그렇지
그렇지...
더 빨아봐
엄청 문질러져...
일어서봐
우와 바로 들어가버리네
바로 들어갔어
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아진 얼굴을 보여줘
클리를 만지면서 해볼게
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
엉덩이...
엉덩이가 굉장히 예뻐
흔들어봐
굉장하네...
쌀 거 같아...
이리와
손줘봐
기분좋아...
응?
영차...
엉덩이를 들고...
이쪽으로
그렇지...
아.. 굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
/ 응?
그대로 자지에 올라타봐
그렇지
이쪽도
기분좋아?
/ 응...
말해봐
/ 기분좋아...
자궁이 엄청 벌려졌는데
괜찮아?
느끼는 얼굴을 잔뜩 보여줘
그렇지
야하네...
아.. 기분좋아...
그대로 천천히 움직여봐
그렇지 그렇지...
손짚어봐
응?
왜 그래?
아.. 굉장해...
입이 외로워 보이네
보지 깊숙이 들어가고 있어?
깊숙한 곳 기분좋아?
/ 기분좋아...
어디가 기분좋은지 알려줘
/ 깊숙이 넣으면 기분좋아?
아래쪽? 위쪽?
/ 어디?
전부?
/ 응...
나도 하게 해줘
그렇지
아, 들어갔다
땀이 엄청나네
굉장히 야해...
깊은곳까지 닿아?
/ 응...
기분좋아...
기분좋아진 얼굴을 보여줘...
싫어...
주물러줘
기분좋아?
/ 기분좋아...
여기도...
이건?
/ 기분좋아...
응?
넣게해줘
자, 키스하자
자지를 만져봐
소파로 가자
응? 못서겠어?
여기서 하자
이쪽을 봐
우와 귀엽네
지금 우리가 뭘하고 있어?
섹스...
/ 기분좋지?
응...
넣었다 뺐다 하는 건 어때?
불알을 만져봐
아.. 기분좋아...
잡고 흔들어봐
흔들어
넣어봐
싫어...
기분좋아...
기분좋을 땐 말을 해줘
아.. 싸버려...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
싼다...
아.. 싼다...
미카미 유아에요
이틀 간의 촬영이
무사히 끝이 났습니다
이번엔 말이죠
음.. 성숙한...
느낌의 촬영이 많았는데요
지금까진 명랑한 느낌이라든가
귀여운 느낌의 촬영이었거든요
의상도 그렇고
근데 이번엔 조금 성숙한 분위기로
내용도 아마 쬐끔은
성숙해진 저를
보실 수 있지 않을까하고
생각합니다
처음에 비하면
부끄러운 것도 많이 사라져서
스스로도 꽤 즐기거나
기분좋게 촬영한 게
아닐까라고
생각합니다
기분좋게 촬영했달까...
그런 기분이 들었습니다
다행이에요
이걸 봐주시는 여러분도
뭔가...
뭐랄까요...
봐주시는 분들이 즐겨주시면
저도 굉장히 기쁘고
이걸 보고 저를 더
좋아해주시면 좋겠고
이걸 보시고
유아 쨩을 만나보고 싶다는 분이
한분이라도 늘어난다면
저는 기쁠 거 같아요
정말 마지막까지 봐주셔서
고맙습니다
정말로 정말로 여러분 덕분에
제가 여기까지 올 수 있었으니까
부디 앞으로도 응원 부탁드립니다
그럼 또...
어딘가에서 만나기로 해요
미카미였습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM